Subtitles by DramaFever
អត្ថបទរឿងដោយ DramaFever
All right, should we move on to our next matter of business?
មិនអីទេ យើងគួរតែបន្តទៅមុខទៀត ចំពោះបញ្ហាអាជីវកម្មបន្ទាប់របស់យើង?
Lieutenant Park Hae Young, right?
អនុសេនីយ៍ឯក Park Hae Young មែនទេ?
As if that wasn't enough, you sold tips to a reporter for money?
ដូចជាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ តើអ្នកបានលក់គន្លឹះទៅអ្នកយកព័ត៌មានដើម្បីលុយទេ?
Get a new start before it's too late.
ចាប់ផ្តើមថ្មី មុនពេលវាយឺតពេល
You're not suited to be a cop.
អ្នកមិនស័ក្តិសមធ្វើជាប៉ូលីសទេ
Seriously? Till the end?
ធ្ងន់ធ្ងរ? រហូតដល់ទីបញ្ចប់?
Lieutenant Park. I'm Detective Lee Jae Han.
អនុសេនីយឯកឧទ្យាន ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han
Who are you? Sunil Psychiatric Hospital?
តើអ្នកជានរណា? មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Sunil?
It's Seo Hyung Joon, the suspect of the Kim Yoon Jung case.
គឺ Seo Hyung Joon ជនសង្ស័យ នៃសំណុំរឿង Kim Yoon Jung
That radio had no batteries. It makes no sense.
វិទ្យុនោះមិនមានថ្ម វាគ្មានន័យទេ
What's with you?
តើអ្នកជាអ្វី?
How did you know that was Seo Hyung Joon's corpse?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? សាកសពរបស់ Seo Hyung Joon?
Hand me all the files on the remains.
ប្រគល់ឯកសារទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ នៅលើសំណល់
We have 29 hours left until statute of limitations comes into effect.
យើងមានពេល 29 ម៉ោងទៀតរហូតដល់លក្ខន្តិកៈ ដែនកំណត់ចូលជាធរមាន
We couldn't solve it for 15 years.
យើងមិនអាចដោះស្រាយវាអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ
Do you think you can solve it in that time?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ? ដោះស្រាយវានៅពេលនោះ?
But I saw the culprit. It was a woman who took Yoon Jung.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញជនល្មើស វាគឺជានារីម្នាក់ដែលបានយក Yoon Jung
You're done now! It's over now.
អ្នករួចរាល់ហើយ! វាចប់ហើយ
- Are you crazy? - This is our last chance.
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង
If something goes wrong, I'll take full responsibility.
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
I'm calling because of Kim Yoon Jung's abduction case.
ខ្ញុំកំពុងហៅដោយសារតែ ករណីចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung
Cha Soo Hyun commands and Team 2 supports.
Cha Soo Hyun បញ្ជា និងក្រុមទី 2 គាំទ្រ
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
This woman isn't her.
ស្ត្រីនេះមិនមែនជានាងទេ
The kidnapping case 15 years ago, and now!
ករណីចាប់ជំរិត 15 ឆ្នាំមុន ហើយឥឡូវនេះ!
She's showing off her criminal tactics.
នាងកំពុងបង្ហាញល្បិចឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង
She figured out the time left until the statute of limitation and called.
នាង​បាន​រក​ឃើញ​ពេល​វេលា​ដែល​នៅ​សល់​រហូត​ដល់ លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់ និងហៅថា
I'm sure she's close by.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនៅជិត
She's probably watching to see how we're being manipulated.
នាងប្រហែលជាកំពុងមើលដើម្បីមើល របៀបដែលយើងកំពុងត្រូវបានរៀបចំ
Yoon Soo Ah.
Yoon Soo Ah
[20 minutes before the statute of limitations comes into effect]
[20 នាទីមុនលក្ខន្តិកៈ ដែនកំណត់ចូលជាធរមាន]
[Episode 2]
[វគ្គ២]
[10 minutes before statute of limitations comes into effect]
[10 នាទីមុនលក្ខន្តិកៈ ដែនកំណត់ចូលជាធរមាន]
Let me borrow this.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីនេះ
I said we should just put the fix in.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​ដាក់​ការ​ជួសជុល
Don't you think she knows that?
តើអ្នកមិនគិតថានាងដឹងទេ?
Do you think this is 1988? What do you mean we fix it?
តើអ្នកគិតថានេះជាឆ្នាំ 1988 ទេ? តើអ្នកមានន័យថាយើងជួសជុលវាយ៉ាងដូចម្តេច?
- Where do you think you are, punk? - We need just three to five minutes.
- តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅឯណា, punk? - យើងត្រូវការតែបីទៅប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ
If we have strong evidence, culprits falter in three to five minutes.
បើយើងមានភស្តុតាងរឹងមាំ ពិរុទ្ធជនដួលក្នុងរយៈពេលបីទៅប្រាំនាទី
If we can do that to Yoon Soo Ah, we might have a chance.
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះ Yoon Soo Ah យើងប្រហែលជាមានឱកាស
Yoon Soo Ah, you are currently working at Young In Hospital.
Yoon Soo Ah បច្ចុប្បន្នអ្នកកំពុង ធ្វើការនៅ Young In Hospital
You make 3.5 million won a month. You live in a luxury Gangnam villa.
អ្នករកបាន 3.5 លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ អ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះវីឡាដ៏ប្រណិត Gangnam
You must not have much left after rent, maintenance fee, food, and travel.
អ្នកមិនត្រូវសល់ច្រើនទេ បន្ទាប់ពីជួល ថ្លៃថែទាំ ថ្លៃអាហារ និងការធ្វើដំណើរ
Yet, you had many designer goods in your cabinet.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមានច្រើន អ្នករចនាទំនិញនៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីរបស់អ្នក
You must have a decent boyfriend at this time too.
អ្នកត្រូវតែមានមិត្តប្រុសសមរម្យ នៅពេលនេះផងដែរ
Like Seo Hyung Joon 15 years ago.
ដូច Seo Hyung Joon កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ
You showed us the cabinet yourself.
អ្នកបានបង្ហាញគណៈរដ្ឋមន្ត្រីឱ្យយើង
Though you lied and said it belonged to Nurse Kang Sae Young.
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​កុហក​ថា​វា​ជា​កម្មសិទ្ធិ ជូនចំពោះគិលានុបដ្ឋាយិកា Kang Sae Young
Why did you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
I wanted to know if the police were doing a good job investigating.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​មាន​ប៉ូលិស​ឬ​អត់? ធ្វើការស៊ើបអង្កេតបានល្អ
You lost the culprit because of you were fooled by lies before.
អ្នក​បាត់​បង់​ពិរុទ្ធជន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយការកុហកពីមុន
If you couldn't apprehend the kidnapper again...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាប់បាន អ្នកចាប់ជំរិតម្តងទៀត...
that dead child would be so pitiful.
កូន​ដែល​ស្លាប់​នោះ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់
So you are saying that cabinet is really yours?
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី ពិតជារបស់អ្នកមែនទេ?
- Yes. - And the belongings in it are all yours?
- បាទ - ហើយរបស់របរនៅក្នុងនោះជារបស់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ
Thank you.
សូមអរគុណ
We gained some time thanks to you.
យើងទទួលបានពេលវេលាខ្លះ អរគុណអ្នក
I'm saying thank you for giving us your DNA without conflict.
ខ្ញុំនិយាយថាអរគុណដែលផ្តល់ឱ្យយើង DNA របស់អ្នកដោយគ្មានជម្លោះ
She is in a defensive position.
នាងស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងការពារ
She's nervous and wondering what she could have missed.
នាងភ័យ និងឆ្ងល់ អ្វីដែលនាងអាចខកខាន
We need to get a confession in the next three to five minutes.
យើង​ត្រូវ​ទទួល​បាន​ការ​សារភាព ក្នុងរយៈពេលបីទៅប្រាំនាទីបន្ទាប់
Why? Are you wondering what we'll use your DNA for?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកឆ្ងល់ពីអ្វី យើងនឹងប្រើ DNA របស់អ្នកដើម្បីអ្វី?
Do you remember that manhole from 15 years ago?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​រន្ធ​នោះ​ទេ? ពី 15 ឆ្នាំមុន?
Do you know which daily used item picks up the most DNA?
ដឹង​ទេ​ថា​របស់​ប្រើ​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​មួយ​ណា រើសយក DNA ច្រើនជាងគេ?
It's used for the persons' eyes and stays with them all day long.
វាប្រើសម្រាប់ភ្នែករបស់មនុស្ស ហើយនៅជាមួយពួកគេពេញមួយថ្ងៃ
It's their glasses.
វាជាវ៉ែនតារបស់ពួកគេ
Do you recognize them?
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
I think you got something wrong.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអ្វីខុស
Those are not my glasses.
នោះមិនមែនជាវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំទេ
I know. They're not yours.
ខ្ញុំ​ដឹង ពួកគេមិនមែនជារបស់អ្នកទេ
These glasses were worn by Seo Hyung Joon.
វ៉ែនតាទាំងនេះត្រូវបានពាក់ ដោយ Seo Hyung Joon
You don't know where glasses hold the most evidence, do you?
អ្នកមិនដឹងថាវ៉ែនតាកាន់នៅឯណាទេ ភស្តុតាងច្រើនបំផុត តើអ្នក?
The spot that holds the most DNA...
កន្លែងផ្ទុក DNA ច្រើនជាងគេ...
The nose bridge of the glasses.
ស្ពានច្រមុះនៃវ៉ែនតា
And whatever gets on the glasses, the highest chance that it's preserved
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលមាននៅលើវ៉ែនតា ឱកាសខ្ពស់បំផុតដែលវាត្រូវបានរក្សាទុក
is on this hinge right here.
គឺនៅលើ hinge នេះនៅទីនេះ
What do you think was found on Seo Hyung Joon's glasses?
តើអ្នកគិតថាត្រូវបានរកឃើញនៅលើអ្វី វ៉ែនតា Seo Hyung Joon?
How am I supposed to know?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
I'm sure you don't know.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនដឹងទេ
That's why you threw away this item in the manhole.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបោះចោល ធាតុនេះនៅក្នុង manhole
On those glasses, the culprit who killed Seo Hyung Joon...
នៅលើវ៉ែនតាទាំងនោះ ពិរុទ្ធជន អ្នកណាសម្លាប់ Seo Hyung Joon...
had left her blood on it.
បានបន្សល់ឈាមរបស់នាងនៅលើវា
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក
There's no way you could find that 15 years later.
គ្មានវិធីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ រកឃើញថា 15 ឆ្នាំក្រោយ
I thought it was a lie too, at first.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​កុហក​ដែរ
But even if a tiny amount of blood is found there.
ប៉ុន្តែទោះបីជាចំនួនតិចតួចក៏ដោយ ឈាមត្រូវបានរកឃើញនៅទីនោះ
Ten years, twenty years...
ដប់ឆ្នាំ ម្ភៃឆ្នាំ...
Even after a hundred years, DNA tests are possible.
សូម្បីតែមួយរយឆ្នាំក្រោយមក ការធ្វើតេស្ត DNA គឺអាចធ្វើទៅបាន
It's a gift that modern science has given to blood.
វាជាអំណោយដែលវិទ្យាសាស្ត្រទំនើប បានផ្តល់ឈាម
Okay, she's hooked.
មិនអីទេ នាងជាប់
This is the crucial moment.
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់
Yoon Soo Ah, you think you're the smartest person in the world.
Yoon Soo Ah អ្នកគិតថាអ្នកជា មនុស្សឆ្លាតបំផុតនៅលើពិភពលោក
You may think the police are beneath your feet.
អ្នកប្រហែលជាគិតថាប៉ូលីស នៅក្រោមជើងរបស់អ្នក
You're wrong this time.
អ្នកខុសលើកនេះ
You murdered Seo Hyung Joon 15 years ago at Sunil Psychiatric Hospital.
អ្នកបានសម្លាប់ Seo Hyung Joon កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន នៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Sunil
You need to turn yourself....
អ្នកត្រូវបង្វែរខ្លួនអ្នក ....
You're crazy!
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
Why?
ហេតុអ្វី?
In order to hide the fact that you kidnapped and killed Yoon Jung.
ដើម្បីលាក់ការពិតថាអ្នក ចាប់ជំរិត និងសម្លាប់ Yoon Jung
All because you needed 50 million won.
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកត្រូវការ 50 លានវ៉ុន
You are guilty of abducting Kim Yoon Jung
អ្នក​មាន​ទោស​ក្នុង​ការ​ចាប់​ពង្រត់ Kim Yoon Jung
and murdering Seo Hyung Joon.
និងសម្លាប់ Seo Hyung Joon
You're done for now.
អ្នករួចរាល់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ
Say it.
និយាយ
That you killed them.
ថាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ
You don't have anything.
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់
Irrefutable evidence.
ភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន
If you have it, you wouldn't need to do this.
ប្រសិនបើអ្នកមានវា, អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ
You don't even have time. You should just be charging me.
អ្នកមិនមានពេលសូម្បីតែ អ្នកគួរតែសាកខ្ញុំ
Right?
មែនទេ?
Do you think I'll confess if you do this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងសារភាពទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ?
When are the DNA results coming out?
តើលទ្ធផល DNA ចេញនៅពេលណា?
Have you heard from the forensics lab?
តើអ្នកបានឮពីមន្ទីរពិសោធន៍កោសល្យវិច្ច័យទេ?
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
I did work at Sunil Psychiatric Hospital.
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Sunil
But I didn't kill those people.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទេ
I have the results.
ខ្ញុំមានលទ្ធផល
I have the results of the DNA on Seo Hyung Joon's glasses.
ខ្ញុំមានលទ្ធផលនៃ DNA នៅលើវ៉ែនតារបស់ Seo Hyung Joon
It was a match to Yoon Soo Ah's DNA.
វាជាការផ្គូផ្គង DNA របស់ Yoon Soo Ah
The results aren't out yet.
លទ្ធផលមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ
Get him out of there!
យកគាត់ចេញពីទីនោះ!
We have less than a minute.
យើងមានពេលតិចជាងមួយនាទី
You killed them.
អ្នកបានសម្លាប់ពួកគេ
Both Seo Hyung Joon and Yoon Jung!
ទាំង Seo Hyung Joon និង Yoon Jung!
She was a child who wasn't even 12 yet. And over just 50 million won!
នាង​ជា​កុមារ​ដែល​មិន​ទាន់​មាន​អាយុ ១២ ឆ្នាំ​នៅ​ឡើយ​ទេ ហើយជាង 50 លានវ៉ុន!
Why did you kill her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
You didn't have to kill her.
អ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់នាងទេ
You got the money, so why?
អ្នកបានលុយហើយ ហេតុអី?
Please, please, please.
សូម​លោក​អ្នក​សូម​
Please...
សូម...
I...
ខ្ញុំ...
[Time left before statute of limitations goes into effect]
[ ពេលវេលានៅសល់មុនលក្ខន្តិកៈ ដែនកំណត់ចូលជាធរមាន]
did not kill her.
មិនបានសម្លាប់នាងទេ
[Time left before statute of limitations goes into effect]
[ ពេលវេលានៅសល់មុនលក្ខន្តិកៈ ដែនកំណត់ចូលជាធរមាន]
[Statute of limitations goes into effect]
[លក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់ចូលជាធរមាន]
Can I leave now?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
We have the results.
យើងមានលទ្ធផល
The DNA is a 99.98% match.
DNA គឺជាការផ្គូផ្គង 99.98%
That woman is the culprit.
ស្ត្រី​នោះ​ជា​ពិរុទ្ធជន
Why do you tell me that now? Why!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ? ហេតុអី!
Why now? Why, why!
ហេតុអ្វីពេលនេះ? ហេតុអ្វី!
Senior, I got this from the clothing on the skeletal remains.
ចាស់ទុំ ខ្ញុំបានទទួលវាពីសម្លៀកបំពាក់ នៅលើគ្រោងឆ្អឹង
I don't know if it will be helpful.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងមានប្រយោជន៍ដែរឬទេ
Yoon Soo Ah.
Yoon Soo Ah
You are under arrest for the murder of Seo Hyung Joon 15 years ago.
អ្នក​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ឃាតកម្ម របស់ Seo Hyung Joon កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន
You have the right to a lawyer.
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី
And you have the right to remain silence.
ហើយអ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ?
We just found out the time of death for Seo Hyung Joon.
យើងទើបតែរកឃើញពេលវេលានៃការស្លាប់ សម្រាប់ Seo Hyung Joon
Yoon Jung's statute of limitation may have gone into effect
លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់របស់ Yoon Jung អាចចូលជាធរមាន
but Seo Hyung Joon's statute of limitations has not.
ប៉ុន្តែលក្ខន្តិកៈរបស់ Seo Hyung Joon នៃដែនកំណត់មិនមាន
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
Take her.
យកនាង
This is nonsense.
នេះគឺមិនសមហេតុសមផល
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
What about Yoon Jung?
ចុះ Yoon Jung វិញ?
Why can't we do it for my Yoon Jung?
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចធ្វើវាសម្រាប់ Yoon Jung របស់ខ្ញុំ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Because we don't know her specific time of death...
ព្រោះ​យើង​មិន​ដឹង ពេលវេលាជាក់លាក់នៃការស្លាប់របស់នាង ...
the statute of limitations is based on an estimate.
លក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់ គឺផ្អែកលើការប៉ាន់ស្មាន
Therefore...
ដូច្នេះ...
Yoon Jung may have passed at an earlier time than Seo Hyung Joon.
Yoon Jung ប្រហែលជាបានឆ្លងកាត់ ពេលវេលាមុន Seo Hyung Joon
Or she may have died at a later time.
ឬនាងប្រហែលជាបានស្លាប់នៅពេលក្រោយ
The law is more favorable for the suspect in this case.
ច្បាប់គឺអំណោយផលជាង ចំពោះជនសង្ស័យក្នុងករណីនេះ
So...
ដូច្នេះ...
That woman killed my daughter, right?
ស្ត្រី​នោះ​សម្លាប់​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Yet, you're saying she won't be paying for her crimes, right?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកកំពុងនិយាយថានាងនឹងមិន ត្រូវបង់ថ្លៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាងមែនទេ?
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Then I'll make her pay.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យនាងបង់ប្រាក់
Get over here.
មកទីនេះ
Hey, get over here! You killed my precious daughter.
ហេ មកទីនេះ! អ្នកបានសម្លាប់កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
You killed my daughter! Get over here.
អ្នកសម្លាប់កូនស្រីខ្ញុំ! មកទីនេះ
You get over here. You awful wench.
អ្នកទៅដល់ទីនេះ អ្នក​ដ៏​អាក្រក់​
You deserve to die.
អ្នកសមនឹងស្លាប់
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
What kind of law is this?
តើនេះជាច្បាប់បែបណា?
I waited 15 years for this.
ខ្ញុំបានរង់ចាំ ១៥ ឆ្នាំសម្រាប់រឿងនេះ
I waited for her to get caught. All I did was wait for that.
ខ្ញុំបានរង់ចាំនាងចាប់ អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺរង់ចាំវា
Yoon Jung, I'm so sorry.
Yoon Jung ខ្ញុំសុំទោស
Your mom is so sorry.
ម្តាយរបស់អ្នកពិតជាសោកស្តាយណាស់
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
What kind of law is this? Detective, how could this happen?
តើនេះជាច្បាប់បែបណា? អ្នកស៊ើបអង្កេត តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
How am I supposed to ever face Yoon Jung again?
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខដោយរបៀបណា? Yoon Jung ម្តងទៀត?
Your mom is so sorry, Yoon Jung.
ម៉ាក់ឯងអាណិតណាស់ Yoon Jung
Just who does the statute of limitations exist for?
គ្រាន់តែអ្នកណាធ្វើលក្ខន្តិកៈ ដែនកំណត់មានសម្រាប់?
Seo Hyung Joon's murder was solved.
ឃាតកម្មរបស់ Seo Hyung Joon ត្រូវបានដោះស្រាយ
Kim Yoon Jung, who was killed by the same person...
Kim Yoon Jung ដែលជា សម្លាប់ដោយមនុស្សដូចគ្នា...
Her murder will forever remain unresolved.
ឃាតកម្មរបស់នាងនឹងជារៀងរហូត នៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ
According to the new changes in law made this August
នេះបើយោងតាមការផ្លាស់ប្តូរថ្មី ច្បាប់បានធ្វើឡើងនៅខែសីហានេះ
there is no statute of limitations for crimes after August 1, 2000.
មិនមានលក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់ សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មបន្ទាប់ពីថ្ងៃទី 1 ខែសីហាឆ្នាំ 2000
But, what about everything before that date?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្វីៗទាំងអស់ មុនកាលបរិច្ឆេទនោះ?
Are the criminals that murdered before August 1, 2000 innocent?
គឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលបានសម្លាប់ មុនថ្ងៃទី 1 ខែសីហា ឆ្នាំ 2000 គ្មានទោស?
For the sake of the victims who suffered before that date
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ជនរងគ្រោះ ដែលរងទុក្ខមុនកាលបរិច្ឆេទនោះ
we need to take a retroactive look at all major crimes.
យើងត្រូវពិនិត្យមើលឡើងវិញ នៅរាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មធំៗ
That's a very sensitive topic.
នោះជាប្រធានបទដ៏រសើបណាស់
Some of these people have already been declared not-guilty.
មនុស្សទាំងនេះខ្លះមានរួចហើយ ត្រូវបានប្រកាសថាមិនមានទោស
"Well, the law has changed, so you are guilty now."
"មែនហើយ ច្បាប់បានផ្លាស់ប្តូរ ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ទោស​ឥឡូវ​នេះ»
We can't do that.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ
So the rights of criminals are important?
ដូច្នេះសិទ្ធិរបស់ឧក្រិដ្ឋជន សំខាន់?
And the rights of victims and families are not?
និងសិទ្ធិជនរងគ្រោះ ហើយគ្រួសារអត់?
Even if we can do this retroactively, it is still a problem.
ទោះបីជាយើងអាចធ្វើវាឡើងវិញបានក៏ដោយ វានៅតែជាបញ្ហា
With cold cases and crimes committed before the year 2000
ជាមួយករណីត្រជាក់ និងឧក្រិដ្ឋកម្ម ប្តេជ្ញាមុនឆ្នាំ 2000
there are no evidence or witnesses, so the chances of solving them are low.
មិនមានភស្តុតាង ឬសាក្សីទេ ដូច្នេះ ឱកាសនៃការដោះស្រាយពួកគេគឺទាប
While trying to solve those, we will lose out on current cases.
ខណៈពេលកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនោះ យើងនឹងចាញ់ករណីបច្ចុប្បន្ន
Then you will create more cold cases!
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបង្កើតករណីត្រជាក់បន្ថែមទៀត!
They need to make a cold case squad.
ពួកគេត្រូវការបង្កើតក្រុមករណីត្រជាក់
Brother!
បង!
Sun Woo!
ស៊ុនអ៊ូ!
[Park Sun Woo]
[ផាក ស៊ុនវូ]
Like the Gyeonggi Nambu serial murders
ដូចជាឃាតកម្មសៀរៀល Gyeonggi Nambu
cold cases like this remain and gives our society pain.
ករណីត្រជាក់បែបនេះនៅតែមាន និងធ្វើឱ្យសង្គមរបស់យើងឈឺចាប់
Someone needs to step forward.
មាននរណាម្នាក់ត្រូវបោះជំហានទៅមុខ
He's here.
គាត់នៅទីនេះ
[Gyeonggi Nambu Serial Murders Reveal the Truth]
[ ឃាតកម្មសៀរៀល Gyeonggi Nambu លាតត្រដាងការពិត]
Any thoughts on the claims made by the victim's families?
គំនិតណាមួយលើការអះអាង បង្កើតដោយគ្រួសារជនរងគ្រោះ?
The police likely can't ignore the volume of requests made to re-open cold cases.
ប៉ូលីសទំនងជាមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះបរិមាណនោះទេ នៃសំណើដែលធ្វើឡើងដើម្បីបើកករណីត្រជាក់ឡើងវិញ
What do you think about that?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះរឿងនោះ?
Help us.
ជួយ​ពួក​យើង
[I'm searching for truth for my child. Help me find out the truth.]
[ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការពិតសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ ជួយខ្ញុំស្វែងរកការពិត]
The citizens are demanding answers.
ប្រជាពលរដ្ឋកំពុងទាមទារចម្លើយ
Can we omit the crimes of a person once a specific amount of time passes?
តើយើងអាចលុបចោលឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់បុគ្គលម្នាក់បានទេ? នៅពេលដែលចំនួនជាក់លាក់នៃពេលវេលាកន្លងផុតទៅ?
Someone must answer that question now.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែឆ្លើយសំណួរនោះឥឡូវនេះ
Let go!
តោះ​ទៅ!
Stop right there. Now!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង ឥឡូវ​នេះ!
Hey!
ហេ!
- News on statute of limitations. - Are you okay?
- ព័ត៌មានស្តីពីលក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
The second bill to amend the criminal law passed the Assembly.
វិក័យប័ត្រទីពីរដែលត្រូវកែប្រែ ច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌបានអនុម័តសភា
Therefore, all criminal cases such as murder, arson, or kidnapping in Korea
ដូច្នេះហើយ រាល់ករណីព្រហ្មទណ្ឌ ដូចជា ឃាតកម្ម ដុត ឬចាប់ជំរិតនៅប្រទេសកូរ៉េ
of violent nature, will no longer have statute of limitations.
ធម្មជាតិហឹង្សា នឹងលែងមានទៀតហើយ មានលក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់
Even for the recent case of Kim Yoon Jung's abduction
សូម្បីតែសម្រាប់ករណីថ្មីៗនេះនៃ ការចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung
there is now hope for that case to be solved as well.
ឥឡូវនេះមានក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់រឿងនោះ ករណីដែលត្រូវដោះស្រាយផងដែរ
As the statute of limitations was removed on crimes before the year 2000
ដូចលក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់ ត្រូវបានដកចេញពីឧក្រិដ្ឋកម្មមុនឆ្នាំ 2000
it's also projected that there will be
វាត្រូវបានព្យាករណ៍ផងដែរថានឹងមាន
an increased effort in cold case investigations.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងកើនឡើងនៅក្នុង ការស៊ើបអង្កេតករណីត្រជាក់
Those simple people.
មនុស្សសាមញ្ញទាំងនោះ
We can get rid of the statute of limitations
យើងអាចកម្ចាត់បាន លក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់
but that doesn't mean criminals we couldn't catch will suddenly get caught.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនមានន័យថា ឧក្រិដ្ឋជនយើងទេ ចាប់​មិន​បាន​នឹង​ចាប់​ភ្លាម
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
I will be setting up an official cold case squad in Seoul.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតមន្ត្រី ក្រុមករណីត្រជាក់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល
You can be in charge.
អ្នកអាចជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
You headed that incident, so this is your punishment.
អ្នកដឹកនាំហេតុការណ៍នោះ ដូច្នេះ នេះ​ជា​ទោស​របស់​អ្នក
"Cha Soo Hyun, Team 1 of Jinyang precinct."
"Cha Soo Hyun, ក្រុមទី 1 នៃតំបន់ Jinyang
"This person played a large role in solving the Seo Hyung Joon case"
“បុគ្គល​នេះ​បាន​ដើរ​តួនាទី​យ៉ាង​ធំ​ក្នុង​ ការ​ដោះស្រាយ​ករណី Seo Hyung Joon"
"that occurred on July 30, 2000."
"វាបានកើតឡើងនៅថ្ងៃទី 30 ខែកក្កដាឆ្នាំ 2000"
"As acknowledgment for your skills, you will be transferred to Seoul."
"ជា​ការ​ទទួល​ស្គាល់​សម្រាប់​ជំនាញ​របស់​អ្នក, អ្នកនឹងត្រូវផ្ទេរទៅទីក្រុងសេអ៊ូល”
"You will be a member of the cold case squad."
"អ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិក នៃ​ក្រុម​ករណី​ត្រជាក់»
Why is this so long?
ហេតុអីក៏យូរម្លេះ?
"Anyway, you have been appointed to this position."
"មិនអីក៏ដោយ អ្នកធ្លាប់ហើយ តែងតាំង​មុខ​តំណែង​នេះ»
Get her a new business card, Detective Choi.
ទទួលបានកាតអាជីវកម្មថ្មីរបស់នាង អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi
Okay.
យល់ព្រម
I told you to control your temper.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់អ្នក
Just look at me.
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ
I'm like the flowing water.
ខ្ញុំដូចជាទឹកហូរ
It's best not to bother the people above us.
យកល្អកុំរំខាន មនុស្សនៅពីលើយើង
Just think of it as a break.
គ្រាន់តែគិតថាវាជាការសម្រាក
In the cold case squad.
នៅក្នុងក្រុមករណីត្រជាក់
Gye Chul, you got a transfer order too.
Gye Chul អ្នកបានទទួលការបញ្ជាទិញផ្ទេរផងដែរ
Is it a promotion?
តើវាជាការផ្សព្វផ្សាយទេ?
"To the cold case squad."
"ទៅក្រុមករណីត្រជាក់"
Detective Choi, get another business card.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ទទួលបានប័ណ្ណអាជីវកម្មផ្សេងទៀត
Okay.
យល់ព្រម
Darn it.
ហ៊ាន
Where is the Chief? Is he at the sauna?
តើលោកប្រធាននៅឯណា? តើគាត់នៅសូណាទេ?
Senior, you got a transfer order.
អ្នកចាស់ អ្នកបានទទួលការបញ្ជាទិញផ្ទេរ
These cold cases are a disgrace to the police.
ករណីត្រជាក់ទាំងនេះ អាម៉ាស់ដល់ប៉ូលីស
Opening up these cold cases...
បើកករណីត្រជាក់ទាំងនេះ...
will reveal these disgraces.
នឹងបង្ហាញភាពអាម៉ាស់ទាំងនេះ
Once everyone calms down about the statute of limitations
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្ងប់ស្ងាត់ អំពីលក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់
it's a department that will disappear naturally.
វាជានាយកដ្ឋានមួយ នឹងបាត់ទៅវិញដោយធម្មជាតិ
Be quiet about it and be aware.
នៅស្ងៀមអំពីវាហើយត្រូវដឹង
Just play along.
គ្រាន់តែលេងជាមួយ
Like you did 15 years ago with Lee Jae Han.
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើកាលពី 15 ឆ្នាំមុន — ជាមួយ Lee Jae Han
I don't think we have anymore to talk about.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងមានទេ ទៀតទេដើម្បីនិយាយអំពី
By any chance...
ដោយចៃដន្យណាមួយ...
Did a person who looked like this...
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មាន​រូបរាង​បែប​នេះ...
come looking for you?
មករកអ្នក?
He was about 185 centimeters tall and was wearing a navy blue shirt.
គាត់មានកម្ពស់ប្រហែល 185 សង់ទីម៉ែត្រ ហើយបានពាក់អាវពណ៌ខៀវ
A detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
He might not have told you he was a detective.
គាត់ប្រហែលជាមិនបានប្រាប់អ្នកទេ គាត់គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
I know for certain...
ខ្ញុំដឹងច្បាស់...
that he said he would go to see you that day.
ដែលគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹង ទៅជួបអ្នកនៅថ្ងៃនោះ
Are you sane?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
If a detective had come to see me then, I would have been caught.
បើមានអ្នកស៊ើបអង្កេតមករកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេចាប់
I have nothing more to say, so you should leave.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ, ដូច្នេះអ្នកគួរតែចាកចេញ
We can wait for Detective Lee.
យើងអាចរង់ចាំអ្នកស៊ើបអង្កេតលី
That looks good. It does.
នោះមើលទៅល្អ វា​ធ្វើ
Why is it so noisy?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Yes, over here.
បាទ នៅទីនេះ
- What's going on? - Come here.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - មក​នេះ
He will be perfect.
គាត់នឹងល្អឥតខ្ចោះ
- Perfect for what? - Chief wants you to do it.
- ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្វី? - នាយកចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវា
This is him? Let's get started on the shoot.
នេះជាគាត់? តោះចាប់ផ្តើមថត
Started on what shoot?
ចាប់ផ្តើមបាញ់អ្វី?
Hey, what's with you?
ហេ ចុះអ្នកឯងមានរឿងអី?
- Yes... - Why aren't you in uniform?
-បាទ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកពាក់?
You're an officer.
អ្នកគឺជាមន្រ្តី
Are you playing detective?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ
- Here, take this off. - Hey.
- នៅទីនេះដកវាចេញ - ហេ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Just get in the car. - What are we doing?
- គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងឡាន - ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
I just got here though.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ
Can the male detective put a more intense expression on his face?
តើបុរសអ្នកស៊ើបអង្កេតអាចដាក់បន្ថែមទៀត ការបញ្ចេញមតិខ្លាំងនៅលើមុខរបស់គាត់?
Cha Soo Hyun, more strength in your eyes too.
Cha Soo Hyun កម្លាំងកាន់តែច្រើន នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកផងដែរ
You have to look like a female detective. Have some pride!
អ្នកត្រូវតែមើលទៅដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេតស្រី មានមោទនភាពខ្លះ!
Hold up the radio. Keep going!
កាន់វិទ្យុ បន្ត​ទៀត!
Detective? What detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេត? អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្វី?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ
You can't even drive this car. How can you be a detective?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​បើក​ឡាន​នេះ​ដែរ តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណា?
I'm sorry. You have to suffer too.
ខ្ញុំ​សុំទោស អ្នកក៏ត្រូវរងទុក្ខដែរ
Wait, wait, wait. This is not right.
រង់ចាំ រង់ចាំ នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ
You should have more life in your eyes.
អ្នកគួរតែមានជីវិតបន្ថែមទៀតនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
This is for the next police magazine. You can't be awkward like that.
នេះគឺសម្រាប់ទស្សនាវដ្តីប៉ូលីសបន្ទាប់ អ្នកមិនអាចឆ្គងដូចនោះទេ
Please, one more try.
សូមព្យាយាមម្តងទៀត
Let's go once more.
តោះទៅម្តង
Why didn't they get models? Hey...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទទួលបានម៉ូដែល? ហេ...
Since we're stuck with this, let's give it a go.
ដោយសារយើងជាប់គាំងជាមួយនេះ សូមអោយវាទៅ
Let's put some strength in the eyes. Where is Jung Jae, that dog?
ចូរយើងដាក់កម្លាំងនៅក្នុងភ្នែក Jung Jae ឆ្កែនោះនៅឯណា?
Let's pretend that he's a criminal and glare at him.
ចូរយើងធ្វើពុតថាគាត់ ឧក្រិដ្ឋជន ហើយសម្លឹងមើលគាត់
You mean like this?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងនេះទេ?
That's right!
ត្រូវហើយ!
You're dead.
អ្នក​បាន​ស្លាប់
Oh, that's great! Do that again.
អូ វាអស្ចារ្យណាស់! ធ្វើវាម្តងទៀត
That's exactly what I want. Be aggressive like that.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ត្រូវ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​បែប​នេះ
- Like this, like this? - Just like that.
- បែបនេះ បែបនេះ? - ដូចអញ្ចឹង
That's it! That's it!
នោះ​ហើយ​ជា​វា! នោះ​ហើយ​ជា​វា!
- Is this okay too? - A little bit more.
- នេះក៏អីដែរ? - បន្តិចទៀត
Should I come out then?
តើខ្ញុំគួរចេញមកក្រៅទេ?
I like that. Keep going.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា បន្ត​ទៀត
Officer Cha, come out of the car.
មន្រ្តី Cha ចេញពីឡាន
You should come out.
អ្នកគួរតែចេញមក
Bring me that gun.
យកកាំភ្លើងនោះមកខ្ញុំ
- Bang! - That's great!
- Bang! - ល្អណាស់!
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Yes! That's perfect!
បាទ! នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ!
Wow, seriously awesome.
អីយ៉ា អស្ចារ្យមែនទែន
Lee Bo Young and Ji Sung came at that time just like you said.
Lee Bo Young និង Ji Sung បានមក នៅពេលនោះ ដូចអ្នកបាននិយាយ
They don't even show up late and are thoughtful of each other.
ពួកគេក៏មិនបង្ហាញយឺតដែរ និងគិតគ្នាទៅវិញទៅមក
What's next?
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
I have no more.
ខ្ញុំមិនមានទៀតទេ
Huh? Why not?
ហ៎? ហេតុអ្វីមិន?
What is it? Why not?
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីមិន?
It's not fun anymore.
លែងសប្បាយទៀតហើយ
What? Hello?
អ្វី? សួស្តី?
Detective Lee Jae Han?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han?
Detective. It's me, Park Hae Young.
អ្នកស៊ើបអង្កេត គឺខ្ញុំ Park Hae Young
Thanks to you, we solved the Kim Yoon Jung abduction case.
សូមអរគុណអ្នក យើងបានដោះស្រាយ ករណីចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung
You saw the news, right?
អ្នកបានឃើញព័ត៌មានហើយមែនទេ?
[August 3, 2000] But about Sunil Psychiatric Hospital...
[ថ្ងៃទី 3 ខែសីហា ឆ្នាំ 2000] ប៉ុន្តែអំពីមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Sunil...
How did you know Seo Hyung Joon's body would be there?
តើអ្នកស្គាល់ Seo Hyung Joon ដោយរបៀបណា? តើរាងកាយនឹងនៅទីនោះទេ?
Which precinct are you at?
តើអ្នកស្ថិតនៅតំបន់ណា?
I looked all over for you, but I couldn't find you.
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ជ្រុងជ្រោយសម្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ
Also, how did you know who I was?
ម្យ៉ាង​ទៀត​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
Lieutenant Park Hae Young.
អនុសេនីយ៍ឯក Park Hae Young
I think this might be my last transmission.
ខ្ញុំគិតថានេះប្រហែលជា ការបញ្ជូនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
What do you mean...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច...
But this is not the end.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ
They will start again.
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
At that time...
នៅពេល​នោះ...
you must convince me.
អ្នកត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
The year will be 1989.
ឆ្នាំនឹងជាឆ្នាំ 1989
The Lee Jae Han of that time.
Lee Jae Han សម័យនោះ
It can still change.
វានៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
Don't ever give up.
កុំបោះបង់
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
What exactly are you saying?
តើអ្នកនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
Detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
Detective, are you there?
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
You're all right, aren't you?
អូនសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
They will start again.
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
At that time... You must convince me.
នៅពេលនោះ... អ្នកត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
The year will be 1989.
ឆ្នាំនឹងជាឆ្នាំ 1989
The Lee Jae Han of that time.
Lee Jae Han សម័យនោះ
I told you that it's not there. How many times do I have to tell you?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិននៅទីនោះទេ តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
What? Haven't they seen a detective before?
អ្វី? តើ​គេ​មិន​បាន​ឃើញ​ទេ អ្នកស៊ើបអង្កេតពីមុន?
Hey, get over here.
ហេ មកទីនេះ
Take this.
យកនេះ
- Okay. - Where are you going?
- យល់ព្រម - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I told you to come here.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកទីនេះ
- I told you not to. - Why?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំ - ហេតុអ្វី?
What are you doing? Show me the way.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បង្ហាញផ្លូវឱ្យខ្ញុំ
Okay.
យល់ព្រម
Go on now.
បន្តទៅឥឡូវនេះ
They'll be gone in a few months.
ពួកគេនឹងបាត់ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែទៀត
Be good to them.
ធ្វើល្អចំពោះពួកគេ
- What did you say? - Just let it go. Don't.
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ កុំ
I told you to go on.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបន្ត
Just let it go.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
They're not even wrong.
ពួកគេក៏មិនខុសដែរ
Whose side are you on?
តើអ្នកនៅខាងណា?
The guys here got better.
បុរសនៅទីនេះបានប្រសើរឡើង
I think this one here is my style.
ខ្ញុំគិតថានេះជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ
Hey, just let it go.
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
Sometimes in life, you get crap on your underwear.
ពេលខ្លះក្នុងជីវិត អ្នក​មាន​ស្នាម​លើ​ខោ​ក្នុង​របស់​អ្នក
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
My name is Hwang Eui Kyung.
ខ្ញុំឈ្មោះ Hwang Eui Kyung
Yeah, so I asked you what is your name.
បាទ ខ្ញុំបានសួរអ្នកថា តើអ្នកឈ្មោះអ្វី
My name is Eui Kyung. Hwang Eui Kyung.
ខ្ញុំឈ្មោះ Eui Kyung លោក Hwang Eui Kyung
Not even Soon Kyung or Hae Kyung...
សូម្បីតែ Soon Kyung ឬ Hae Kyung...
It's a name destined for you.
វាជាឈ្មោះដែលកំណត់សម្រាប់អ្នក
Where is it anyway?
អញ្ចឹងតើវានៅឯណា?
Oh, it's over there.
អូ វានៅទីនោះហើយ
Why didn't you say so earlier?
ម៉េច​មិន​និយាយ​មុន​ម្ល៉េះ?
Are you training me like a dog or something?
តើអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់ខ្ញុំទេ? ដូចឆ្កែឬអ្វី?
Are you going to fight everyone?
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធទាំងអស់គ្នាទេ?
This is bad, really bad.
នេះគឺអាក្រក់, ពិតជាអាក្រក់
Is this a recycling center or what?
តើ​នេះ​ជា​មជ្ឈមណ្ឌល​កែច្នៃ​ឬ​អ្វី?
This place just has one phone.
កន្លែងនេះមានទូរស័ព្ទតែមួយ
There's no computer. Do they expect us to work or not?
មិនមានកុំព្យូទ័រទេ តើ​គេ​រំពឹង​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​ឬ​អត់?
Yeah, but we have to work, don't we?
បាទ ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើការមែនទេ?
We clean and clean, but there's no end in sight.
យើងសម្អាតនិងសម្អាត ប៉ុន្តែមិនមានទីបញ្ចប់នៅក្នុងការមើលឃើញ
Doesn't the Special Crimes Unit even clean?
អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេសទេ សូម្បីតែស្អាត?
I'm cleaning and cleaning, but the smell isn't going away.
ខ្ញុំកំពុងសម្អាត និងសម្អាត ប៉ុន្តែក្លិនមិនបាត់ទេ
Why are you spraying that at me? It's getting in my eyes.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់ខ្ញុំ? វាកំពុងចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
Detective Cha Soo Hyun, what's with this office?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha Soo Hyun, តើការិយាល័យនេះជាអ្វី?
It makes us look bad.
វាធ្វើឱ្យយើងមើលទៅអាក្រក់
You should talk to some people.
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយមនុស្សមួយចំនួន
Whose seat is this?
តើនេះជាកៅអីរបស់អ្នកណា?
How would we know?
តើយើងនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
They said some profiler is coming. I doubt anyone good will come.
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ប្រូហ្វាល​មួយ​ចំនួន​នឹង​មក ខ្ញុំសង្ស័យថានរណាម្នាក់ល្អនឹងមក
It wouldn't be that kid who mouthed off about being a profiler.
វា​នឹង​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ដែល​បាន​មាត់ បិទអំពីការធ្វើជា profiler
That mannerless rude jerk, right?
ជេរ​ឥត​សីលធម៌​នោះ​មែន​ទេ?
No, no. Be careful of what you say.
ទេ​ទេ ប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
It can't be.
វាមិនអាចទេ
Are you here?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
[Gyeonggi Nambu Serial Murders]
[Gyeonggi Nambu Serial Murders]
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You've all been cops for a long time now.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​ប៉ូលិស​យូរ​មក​ហើយ
So, I'm sure you all know this case.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ករណី​នេះ
The Gyeonggi Nambu serial murders.
ឃាតកម្មសៀរៀល Gyeonggi Nambu
This is the most famous cold case in Korea.
នេះគឺជារឿងដ៏ល្បីល្បាញបំផុត ករណីត្រជាក់នៅប្រទេសកូរ៉េ
December 3, 1987.
ថ្ងៃទី 3 ខែធ្នូ ឆ្នាំ 1987
The first victim is discovered in Gyeonggi Nambu
ជនរងគ្រោះទី១ ត្រូវបានរកឃើញ នៅ Gyeonggi Nambu
at road to Ohsung Mountain.
នៅផ្លូវទៅកាន់ភ្នំ Ohsung
Following that, he has killed more than ten people.
បន្ទាប់ពីនោះ គាត់បានសម្លាប់ ច្រើនជាងដប់នាក់
He binds their hands and feet behind their back first.
គាត់ចងដៃ និងជើងរបស់ពួកគេ នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ពួកគេជាមុន
He strangles their throat, and he ties unique knots.
គាត់ច្របាច់កពួកគេ ហើយគាត់ភ្ជាប់ចំណងពិសេសៗ
Someone dies when it rains.
មាននរណាម្នាក់ស្លាប់នៅពេលភ្លៀង
You die if you wear red.
អ្នកស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកពាក់ពណ៌ក្រហម
People told ghost stories about it.
មនុស្សបានប្រាប់រឿងខ្មោចអំពីវា
It was that famous of a case.
វាល្បីល្បាញនៃករណីមួយ
Thousands of police were invested into this in a year.
ប៉ូលីសរាប់ពាន់នាក់ វិនិយោគលើរឿងនេះក្នុងមួយឆ្នាំ
Though the science was not developed during that time
ទោះបីជាវិទ្យាសាស្ត្រ មិនបានអភិវឌ្ឍក្នុងអំឡុងពេលនោះ
it was a shameful case in which we could not even find the shadow of the criminal.
វា​ជា​ករណី​ដ៏​អាម៉ាស់​មួយ​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន សូម្បីតែរកមិនឃើញស្រមោលរបស់ឧក្រិដ្ឋជន
This is the cold case squad's first case.
នេះជាករណីដំបូងរបស់ក្រុមករណីត្រជាក់
We're not even organized here.
យើងក៏មិនបានរៀបចំនៅទីនេះដែរ
The Gyeonggi Nambu serial murder?
ឃាតកម្មសៀរៀល Gyeonggi Nambu?
Why not just tell us to sit and take a break?
ម៉េចមិនប្រាប់យើងឱ្យអង្គុយ ហើយសម្រាក?
Detective Cha... that's the Chief.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha... នោះហើយជាមេ
That's a 26-year-old case.
នោះ​ជា​ករណី​អាយុ​២៦​ឆ្នាំ
There are no files or evidence. How would we investigate?
មិនមានឯកសារឬភស្តុតាងទេ តើយើងនឹងស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណា?
And with this group...
ហើយជាមួយក្រុមនេះ ...
It's not possible.
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
I think it's worth a try.
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃសាកល្បង
That punk. My feelings weren't wrong.
ផាក អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនខុសទេ
It's the first case of the cold case squad.
វាជាករណីដំបូងនៃ ក្រុមករណីត្រជាក់
It should, at least, be something like the Gyeonggi Nambu case.
យ៉ាងហោចណាស់វាគួរតែជាអ្វីមួយ ដូចជាករណី Gyeonggi Nambu
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
This is not your first time meeting, right?
នេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ ជួបគ្នាលើកដំបូងមែនទេ?
He will be the one to analyze criminals and their danger level.
គាត់នឹងជាអ្នកវិភាគ ឧក្រិដ្ឋជន និងកម្រិតគ្រោះថ្នាក់របស់ពួកគេ
Also, he will be in charge of getting the confessions.
ផងដែរគាត់នឹងទទួលខុសត្រូវ នៃការទទួលបានចម្លើយសារភាព
This is Lieutenant Park Hae Young.
នេះគឺជា អនុសេនីយ៍ឯក Park Hae Young
Let's work hard together.
ចូរយើងប្រឹងប្រែងជាមួយគ្នា
Why not tell a shaman to catch perpetrators?
ម៉េចមិនប្រាប់ shaman ទៅ ចាប់ជនល្មើស?
Shaman?
សាម៉ាន?
He has no related degree or work experience in the field.
គាត់មិនមានសញ្ញាបត្រពាក់ព័ន្ធឬ បទពិសោធន៍ការងារក្នុងវិស័យ
Someone who hasn't even gone through investigation training is a profiler?
អ្នកដែលមិនទាន់បានឆ្លងកាត់ ការបណ្តុះបណ្តាលការស៊ើបអង្កេតគឺជា profiler?
With the little evidence for cold cases, the profiler is especially important.
ជាមួយនឹងភស្តុតាងតិចតួចសម្រាប់ករណីត្រជាក់, profiler មានសារៈសំខាន់ជាពិសេស
Don't give me just anyone, give me someone good.
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំតែនរណាម្នាក់, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនរណាម្នាក់ល្អ
- Anyone? - Cha Soo Hyun.
- នរណាម្នាក់? - Cha Soo Hyun
There are no other people.
មិនមានមនុស្សផ្សេងទៀតទេ
If you don't want him, then don't take him.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់, បន្ទាប់មកកុំយកគាត់
This case is not only important for the honor of the police.
ករណីនេះមិនត្រឹមតែសំខាន់ប៉ុណ្ណោះទេ សម្រាប់កិត្តិយសរបស់ប៉ូលីស
The entire nation is watching.
ប្រជាជាតិទាំងមូលកំពុងមើល
If you don't want to work, hand in your badge.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើការ, ប្រគល់ផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក
What are you doing? Get to work.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចូលធ្វើការ
What? Anyone?
អ្វី? នរណាម្នាក់?
What's with the atmosphere here?
តើបរិយាកាសនៅទីនេះជាអ្វី?
You call yourself a profiler?
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជា profiler?
Does your head not work? Don't you have a brain?
តើក្បាលរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ? តើអ្នកមិនមានខួរក្បាលទេ?
Did you drop honorifics?
តើអ្នកបានទម្លាក់កិត្តិយសទេ?
You think if you search Gyeonggi Nambu serial murders online
អ្នកគិតប្រសិនបើអ្នកស្វែងរក Gyeonggi Nambu ឃាតកម្មតាមអ៊ីនធឺណិត
you'll get a lot of results on it.
អ្នកនឹងទទួលបានលទ្ធផលជាច្រើននៅលើវា
And it will be easy to catch who did it, don't you?
ហើយវានឹងងាយស្រួលក្នុងការចាប់ តើអ្នកណាធ្វើវាមែនទេ?
Look here, Lieutenant Park.
មើលនៅទីនេះ អនុសេនីយឯកឧទ្យាន
Clean out your ears and listen carefully.
សម្អាតត្រចៀករបស់អ្នក ហើយស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
All the hair and blood evidence is completely gone from the scene.
ភស្តុតាងសក់ និងឈាមទាំងអស់ ចេញពីកន្លែងកើតហេតុទាំងស្រុង
So even if we catch the killer
ដូច្នេះ​បើ​ទោះ​ជា​យើង​ចាប់​ឃាតករ​ក៏​ដោយ
we have no DNA to compare it to.
យើង​គ្មាន DNA ដើម្បី​ប្រៀបធៀប​វា​ទេ
There is no hair or blood to compare it to, you say?
មិនមានសក់ឬឈាមទេ ប្រៀបធៀបវាទៅអ្នកនិយាយ?
That's what the problem is.
នោះហើយជាបញ្ហា
They couldn't even store evidence properly.
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែរក្សាទុក ភស្តុតាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
That's not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ
The Gyeonggi Nambu investigation was a mess.
Gyeonggi Nambu ការស៊ើបអង្កេតមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ
Is there anyone in this nation who doesn't know that?
តើមានអ្នកណាទេក្នុងជាតិនេះ អ្នកណាមិនដឹង?
And that's not the only thing.
ហើយនោះមិនមែនជារឿងតែមួយគត់នោះទេ
All cold cases are the same.
ករណីត្រជាក់ទាំងអស់គឺដូចគ្នា
Everyone is so lackadaisical, claiming they are busy.
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ខ្វះ​ខាត អះអាងថាពួកគេរវល់
You think this is child's play?
តើអ្នកគិតថានេះគឺជាការលេងរបស់កុមារ?
Some people risked their lives for that investigation.
មនុស្សខ្លះប្រថុយជីវិត សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតនោះ
You don't even know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
Don't speak so carelessly.
កុំនិយាយដោយព្រងើយកន្តើយ
Are you taking sides because they are cops too?
តើ​អ្នក​ចូល​រួម​ដោយ​សារ​តែ ពួក​គេ​ក៏​ជា​ប៉ូលិស​ដែរ?
Gosh, you sure talk nasty.
ហិហិ អ្នកប្រាកដជានិយាយអាក្រក់
You're a cop too!
អ្នក​ក៏​ជា​ប៉ូលិស​ដែរ!
Just because I'm a cop doesn't mean we're all alike.
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​ប៉ូលិស មិនមែនមានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នាទេ
I'm a new cop.
ខ្ញុំជាប៉ូលីសថ្មី
You're a cop of the past.
អ្នកគឺជាប៉ូលីសពីអតីតកាល
Why you little punk...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លេង​ល្បែង​តូច...
- Don't do it. - This is crazy.
- កុំធ្វើវា - ពិតជា​ឆ្កួត​មែន
Hey, how old are you?
ហេតើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Forget about rank and let's fight.
ភ្លេចអំពីឋានៈហើយតោះប្រយុទ្ធ
- Rank? - Get over here.
- ចំណាត់ថ្នាក់? - មកទីនេះ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- You're old. What are you doing? - Get over here.
- អ្នកចាស់ហើយ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - មកទីនេះ
You look like you're about to hit me.
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកហៀបនឹងវាយខ្ញុំ
Gosh, seriously...
ហ្មង...
I have to deal with all sorts of things now.
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយ ប្រភេទទាំងអស់ឥឡូវនេះ
What did I say? The investigation was so unorganized.
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី? ការ​ស៊ើប​អង្កេត​មិន​បាន​រៀបចំ​ដូច្នេះ​ទេ
Science or logic, I just can't find it.
វិទ្យាសាស្ត្រ ឬតក្កវិជ្ជា ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ
That's why they couldn't find the killer.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​រក​មិន​ឃើញ​ឃាតករ
[Police Employment Records]
[កំណត់ត្រាការងាររបស់ប៉ូលីស]
[Lee Jae Han (2007 - 2013)]
[Lee Jae Han (2007 - 2013)]
There are a total of 15 Lee Jae Han's employed by the police.
មាន Lee Jae Han សរុប 15 នាក់ ការងារដោយប៉ូលីស
By his voice, I can exclude people older than 50.
ដោយសំឡេងរបស់គាត់ ខ្ញុំអាចលើកលែងមនុស្សដែលមានអាយុលើសពី 50 ឆ្នាំ
If I eliminate people in high positions, that leaves six people.
ប្រសិនបើខ្ញុំលុបបំបាត់មនុស្សដែលមានឋានៈខ្ពស់, ដែលទុកមនុស្សប្រាំមួយនាក់
The Kim Yoon Jung abduction case?
សំណុំរឿងចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung?
I don't know anything about that.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ
[Lee Jae Han]
[Lee Jae Han]
Do you know a Kim Yoon Jung?
ស្គាល់ Kim Yoon Jung ទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
I asked you to send me two.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំពីរនាក់
Yes, okay.
បាទ មិនអីទេ
Out of those remaining...
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលនៅសេសសល់...
three had no knowledge of Kim Yoon Jung's kidnapping case.
បីនាក់គ្មានចំណេះដឹង ករណីចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung
It's one of the last three.
វាគឺមួយក្នុងចំណោមបីចុងក្រោយ
[Gyungsan Namdo, Gyeonggi-do Jinyang]
[Gyungsan Namdo, Gyeonggi-do Jinyang]
[Employee Discharged February 12, 2001]
[និយោជិតត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅថ្ងៃទី 12 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2001]
Did you go to the temple again?
តើអ្នកបានទៅព្រះវិហារម្តងទៀតទេ?
What temple?
ប្រាសាទអ្វី?
I've quit.
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ហើយ
Those talismans don't work.
ទេវកថាទាំងនោះមិនដំណើរការទេ
Don't you go on marriage setups anymore?
តើអ្នកមិនបន្តរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ទៀតទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Would you like me to?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទេ?
Goodness.
សេចក្តីល្អ
There is a saying that a woman's heart is easily swayed.
មានពាក្យថា បេះដូង​របស់​មនុស្ស​ស្រី​ងាយ​នឹង​លោត
There was a time that you were in love with my son.
មានពេលមួយ អ្នកបានស្រលាញ់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Is it done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Throw that away now.
បោះវាចោលឥឡូវនេះ
And stop bothering an old man with bad eyes.
ហើយឈប់រំខានបុរសចំណាស់ ជាមួយនឹងភ្នែកអាក្រក់
It's been 15 years. I'm saying that you should stop coming here.
វាមានរយៈពេល 15 ឆ្នាំ ខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង អ្នកគួរតែឈប់មកទីនេះ
You told me that was my senior's first case, right?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថានោះជា ករណីដំបូងរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
The Gyeonggi Nambu serial murders?
ឃាតកម្មសៀរៀល Gyeonggi Nambu?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ
That's when he first became a policeman.
នោះហើយជាពេលដែលគាត់ក្លាយជាប៉ូលីសដំបូង
He worked so hard to catch the killer.
គាត់ខំប្រឹងខ្លាំងណាស់ ដើម្បីចាប់ឃាតករ
But later he said this...
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​គាត់​និយាយ​បែប​នេះ...
He couldn't catch him with his own hands.
គាត់មិនអាចចាប់គាត់ដោយដៃរបស់គាត់បានទេ
Someone out there would.
នរណាម្នាក់នៅទីនោះនឹង
Someone out there would catch him in his place.
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ នឹងចាប់គាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់
Over there.
នៅ​ទីនោះ
[Lee Jae Han (1989 - 2001)]
[Lee Jae Han (1989 - 2001)]
Detective? Detective Lee Jae Han?
អ្នកស៊ើបអង្កេត? អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han?
I'm all right.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Officer 22, Gyeonggi Youngsan precinct.
មន្រ្តី 22, តំបន់ Gyeonggi Youngsan
This is Officer Lee Jae Han. Who is this?
នេះជាមន្ត្រី Lee Jae Han តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Is this really Detective Lee Jae Han?
តើនេះពិតជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han មែនទេ?
It's me, Lieutenant Park Hae Young.
គឺខ្ញុំ អនុសេនីយ៍ឯក Park Hae Young
I hadn't heard from you in a while, so I was worried.
មួយរយៈនេះខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកទេ ដូច្នេះខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
You are safe, right?
អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយមែនទេ?
A lieutenant?
អនុសេនីយ៍ឯក?
I'm searching, aren't I? What does this guy want?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមែនទេ? តើបុរសនេះចង់បានអ្វី?
Officer 22. This is Lee Jae Han.
មន្រ្តី 22. នេះគឺជា Lee Jae Han
I'm with the new search party. Are you a detective with the task force?
ខ្ញុំនៅជាមួយគណបក្សស្វែងរកថ្មី តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតជាមួយក្រុមការងារទេ?
I'm currently south of Ohsung Mountain.
បច្ចុប្បន្ន​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ត្បូង​ភ្នំ Ohsung
I'm searching for the missing person.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកបាត់ខ្លួន
Missing person?
បាត់មនុស្ស?
We are estimating the missing person's last known location
យើងកំពុងប៉ាន់ស្មានការបាត់ខ្លួន ទីតាំងដែលគេស្គាល់ចុងក្រោយរបស់មនុស្ស
and searching for Lee Gye Sook by following Highway 3.
និងស្វែងរក Lee Gye Sook តាមផ្លូវជាតិលេខ៣
Lee Gye Sook? Ohsung Mountain?
Lee Gye Sook? ភ្នំអូសុង?
Are you talking about the Gyeonggi Nambu serial murders?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី ឃាតកម្មសៀរៀល Gyeonggi Nambu?
The seventh murder?
ឃាតកម្មទីប្រាំពីរ?
She was found in a field of reeds next to thorn tree forest by Highway 3.
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ចំការ​ដើម​ត្រែង​បន្ទាប់ ទៅព្រៃដើមបន្លា តាមផ្លូវជាតិលេខ៣
A field of reeds by Highway 3?
វាលដើមត្រែង ជាប់ផ្លូវជាតិលេខ៣?
Is there a cop in this country who doesn't know that?
តើ​មាន​ប៉ូលិស​ទេ​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ អ្នកណាមិនដឹង?
The seventh was in a field of reeds by Highway 3.
ទីប្រាំពីរគឺនៅវាលដើមត្រែង តាមផ្លូវជាតិលេខ៣
The eighth was on the train tracks by Hyunpoong Station.
ទីប្រាំបីគឺនៅលើផ្លូវរថភ្លើង ដោយស្ថានីយ៍ Hyunpoong
The ninth was...
ទីប្រាំបួនគឺ...
Over here!
នៅទីនេះ!
Is there a cop in this country who doesn't know that?
តើ​មាន​ប៉ូលិស​ទេ​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ អ្នកណាមិនដឹង?
The seventh was in a field of reeds by Highway 3.
ទីប្រាំពីរគឺនៅវាលដើមត្រែង តាមផ្លូវជាតិលេខ៣
The eighth was on the train tracks by Hyunpoong Station.
ទីប្រាំបីគឺនៅលើផ្លូវរថភ្លើង ដោយស្ថានីយ៍ Hyunpoong
The ninth was...
ទីប្រាំបួនគឺ...
Over here! Here!
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
It's over here!
ចប់ហើយ!
It's off again.
វាបិទម្តងទៀត
Here, we found it.
នៅទីនេះ យើងបានរកឃើញវា
Run, run, run.
រត់, រត់, រត់
It's here. Over here!
វា​នៅ​ទីនេះ នៅទីនេះ!
The seventh murder?
ឃាតកម្មទីប្រាំពីរ?
She was found in a field of reeds next to thorn tree forest by Highway 3.
នាងត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងវាលស្មៅ នៅជាប់ព្រៃដើមបន្លា តាមផ្លូវជាតិលេខ៣
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
[November 4, 1989]
[ថ្ងៃទី 4 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 1989]
[7th Murder, 8th Murder...]
[ឃាតកម្មទី 7 ឃាតកម្មទី 8...]
Awesome.
អស្ចារ្យ
Wow.
វ៉ោ​វ
People who can't study always go overboard.
មនុស្សដែលមិនអាចសិក្សាបាន តែងតែឡើងលើ
[Gyeonggi Nambu Murders Summary]
[សង្ខេបការសម្លាប់ Gyeonggi Nambu]
I'm sure you all know this.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនេះ
Don't even dream about being welcomed anywhere.
កុំសូម្បីតែសុបិន្តអំពី ត្រូវបានស្វាគមន៍គ្រប់ទីកន្លែង
Investigating a cold case...
ស៊ើបអង្កេតករណីត្រជាក់...
it means you're telling other cops to admit they made mistakes investigating.
វាមានន័យថាអ្នកកំពុងប្រាប់ប៉ូលីសផ្សេងទៀត សារភាពថាពួកគេបានធ្វើខុសក្នុងការស៊ើបអង្កេត
"Why didn't you look into that?"
«ម៉េចមិនមើលរឿងហ្នឹង?»
"Why did you do it that way? Why couldn't you dig into that?"
"ហេតុអីក៏ធ្វើបែបហ្នឹង? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ?»
Those are the question we must ask.
ទាំងនេះគឺជាសំណួរដែលយើងត្រូវសួរ
Be prepared to take all the insults and curses you'll take in your life now.
ត្រៀមខ្លួនទទួលយកការប្រមាថទាំងអស់ ហើយបណ្តាសាអ្នកនឹងទទួលយកនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
But, you'll live that much longer, so don't feel too bad about it.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងរស់នៅបានយូរជាងនេះ ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ពេកអំពីវា
Gosh, my life.
Gosh ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
This is a list of detectives who were part of the Gyeonggi Nambu case.
នេះ​ជា​បញ្ជី​ឈ្មោះ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​ធ្លាប់​មាន ជាផ្នែកមួយនៃសំណុំរឿង Gyeonggi Nambu
We have to meet every single one of them.
យើងត្រូវជួបពួកគេម្នាក់ៗ
We need all their files and know everything they remember.
យើងត្រូវការឯកសារទាំងអស់ ហើយដឹង អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេចងចាំ
Then we can start our own investigation.
បន្ទាប់មកយើងអាចចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងផ្ទាល់
I'll meet the family of the victims.
ខ្ញុំនឹងជួបក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ
Gye Chul, you can meet the detectives who were on the Violent Crimes team.
Gye Chul អ្នកអាចជួបអ្នកស៊ើបអង្កេត ដែលស្ថិតក្នុងក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា
Give the files and data you get to Lieutenant Park.
ផ្តល់ឯកសារនិងទិន្នន័យ អ្នកទៅដល់ឧទ្យាន Lieutenant Park
The evidence will be handled by Jung Hun Ki. That's it.
ភស្តុតាងនឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយ ជុង ហ៊ុនគី នោះ​ហើយ​ជា​វា
Should I go meet the old detectives?
តើខ្ញុំគួរទៅជួបអ្នកស៊ើបអង្កេតចាស់ទេ?
Make sarcastic comments if you want.
ធ្វើ​ជា​មតិ​អសុរោះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់
I'll investigate this my own way.
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ
Why don't you grow up sometime?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធំឡើងពេលខ្លះ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's something called team work.
វាគឺជាអ្វីដែលគេហៅថាការងារជាក្រុម
A senior of mine kept it and gave it to me.
ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំបានរក្សាទុកវា ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
It's the seventh victim, Lee Gye Sook, and the eighth at Hyunpoong station.
វាជាជនរងគ្រោះទីប្រាំពីរ Lee Gye Sook និងទីប្រាំបីនៅស្ថានីយ៍ Hyunpoong
I promised to give it back, so you're dead if you lose it.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងសងវាវិញ ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាត់​បង់​វា​
[November 5, 1989]
[ថ្ងៃទី 5 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 1989]
Let's go.
តោះ​ទៅ
Is it him again, huh?
គឺគាត់ទៀតហើយមែនទេ?
What kind of guy is that? He should tell you if he likes you.
តើ​បុរស​នោះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា? គាត់គួរតែប្រាប់អ្នកថាតើគាត់ចូលចិត្តអ្នកឬអត់
All he does is follow you around.
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺដើរតាមអ្នកជុំវិញ
Hey, I guess because he's a cop
ហេ ខ្ញុំ​ស្មាន​ព្រោះ​គាត់​ជា​ប៉ូលិស
he wants to protect the girl that he likes.
គាត់ចង់ការពារ ក្មេងស្រីដែលគាត់ចូលចិត្ត
Oh, this was my friend's house.
អូ នេះជាផ្ទះរបស់មិត្តខ្ញុំ
I guess he moved without telling me. Yeah, he moved.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ផ្លាស់ទីដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ បាទ គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ
How noisy.
សំលេងរំខានប៉ុណ្ណា
Is there a cop in this country who doesn't know that?
តើមានប៉ូលីសនៅក្នុងប្រទេសនេះទេ? អ្នកណាមិនស្គាល់វា?
The seventh was in a field of reeds by Highway 3.
ទីប្រាំពីរ គឺនៅវាលដើមត្រែង តាមផ្លូវជាតិលេខ៣
The eighth was on the train tracks by Hyunpoong Station.
ទីប្រាំបីគឺនៅលើផ្លូវរថភ្លើង ដោយស្ថានីយ៍ Hyunpoong
Hyunpoong Station... train tracks.
ស្ថានីយ៍ Hyunpoong... ផ្លូវរថភ្លើង
I can't tell who is who anymore.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​នរណា​ជា​នរណា​ទៀត​ទេ
Hasn't it been three days already?
បីថ្ងៃហើយមែនទេ?
You said you saw someone go by that night.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញ មាននរណាម្នាក់ទៅនៅយប់នោះ
We have to catch him.
យើងត្រូវចាប់គាត់
It was really dark at night.
វាពិតជាងងឹតណាស់នៅពេលយប់
Still, you'll recognize him if you see him.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងស្គាល់គាត់ ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់
I thought you were a marine when you were young.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាទាហានសមុទ្រ ពេល​អ្នក​នៅក្មេង
When would we get through all of these?
តើ​យើង​នឹង​ឆ្លង​ផុត​ចំណុច​ទាំង​អស់​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
There are many young men in this neighborhood.
មានយុវជនជាច្រើន នៅក្នុងសង្កាត់នេះ
You saw about 200 so far.
អ្នកបានឃើញប្រហែល 200 មកទល់ពេលនេះ
You have about 320 more to look at.
អ្នកមានប្រហែល 320 ទៀតដែលត្រូវមើល
Come on. Be strong, okay?
ឆាប់​ឡើង រឹងមាំទេ?
Hello there.
សូ​ស្តី
Who are you to come in here?
តើអ្នកជាអ្នកណាដែលចូលមកទីនេះ?
I'm Officer Lee Jae Han from Youngsan precinct.
ខ្ញុំជាមន្ត្រី Lee Jae Han ពីតំបន់ Youngsan
I had something to discuss with the detective in charge.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា ជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត
Where are you looking? Look at the screen.
តើអ្នកកំពុងរកមើលនៅឯណា? មើលអេក្រង់
That would be me.
នោះនឹងជាខ្ញុំ
Oh, it nothing really.
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ
Do you have someone named Lieutenant Park Hae Young on your team?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់មានឈ្មោះ អនុសេនីយ៍ឯក Park Hae Young ក្នុងក្រុមរបស់អ្នក?
Park Hae Young?
Park Hae Young?
I've never heard that name. Why are you looking for him?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
Well, I heard something weird on the radio.
មែនហើយ ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ ចម្លែកនៅលើវិទ្យុ
About the eighth murder occurring on the Hyunpoong Station train tracks...
អំពី​ឃាតកម្ម​លើក​ទី​ប្រាំបី​ដែល​កើត​ឡើង​នៅ​លើ​ រថភ្លើង​នៅ​ស្ថានីយ៍ Hyunpoong...
Seriously? Do you want another person to die or something?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកចង់បានអ្នកផ្សេងទេ? ស្លាប់ឬអ្វី?
- No, it's not me. I heard it. - Get out of here!
- ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ ខ្ញុំបានឮវា - ចេញទៅ!
Don't you see we're busy?
មិនឃើញយើងរវល់ទេ?
I'm dying because I can't sleep, and you come along.
ស្លាប់ព្រោះគេងមិនលក់ ហើយអ្នកមកជាមួយ
I was just confused by it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ច្រឡំដោយវា
I said get out!
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
Yes, keep working hard.
បាទ បន្តខិតខំ
Gosh, that crazy punk.
Gosh, ប៉ុកឆ្កួតនោះ
You need to keep looking, okay?
អ្នក​ត្រូវ​បន្ត​មើល​មិន​អី​ទេ?
Was I hearing things?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​ៗ​ទេ?
Excuse me.
អត់ទោស
Excuse me...
អត់ទោស...
Why is this happening?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
Subtitles by DramaFever
អត្ថបទរឿងដោយ DramaFever
Look, look... that radio!
មើល មើល... វិទ្យុនោះ!
That thing did it.
រឿងនោះបានធ្វើ
Are you playing around with me? Where are you!
តើអ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំទេ? តើអ្នកនៅឯណា!
Are you sick or something?
តើអ្នកឈឺ ឬអ្វីមួយ?
It's him. The knot is exactly the same.
គឺគាត់ ចំណងគឺដូចគ្នាបេះបិទ
Everything has been ruined by him!
អ្វីៗត្រូវបានបំផ្លាញដោយគាត់!
What are you doing here? Pull out.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ទាញចេញ
- I can't hear. - I said pull back.
- ខ្ញុំមិនឮទេ - ខ្ញុំបាននិយាយថាដកថយ
I can communicate well with intellectuals.
ខ្ញុំអាចទំនាក់ទំនងបានល្អ ជាមួយបញ្ញា
You must be kidding. Are you mad?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង តើអ្នកឆ្កួតទេ?
What do you think it would be like to get messages from the past?
តើអ្នកគិតថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណា ដើម្បីទទួលបានសារពីអតីតកាល?
I will be bold and ask her out.
ខ្ញុំនឹងក្លាហាន ហើយសួរនាងចេញ
We've found one more victim. It's the eighth victim.
យើងបានរកឃើញជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត វាជាជនរងគ្រោះទីប្រាំបី
After Hyunpoong Station, the killer is being reckless.
បន្ទាប់ពីស្ថានីយ៍ Hyunpoong, ឃាតករកំពុងមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
Isn't this too strange to be a coincidence?
វាមិនចម្លែកពេកទេ ជាការចៃដន្យ?
You didn't make mistakes, right?
អ្នកមិនបានធ្វើខុសទេមែនទេ?
Call in the team on the scene.
ហៅទៅក្រុមនៅកន្លែងកើតហេតុ
Have they been prepared?
តើពួកគេត្រូវបានរៀបចំហើយឬនៅ?
You sure sound like the higher-up.
អ្នកប្រាកដជាស្តាប់ទៅដូចជាខ្ពស់ជាងនេះ
I'm sorry. I have no time to explain.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំគ្មានពេលពន្យល់ទេ
I'm going to turn the car around.
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន
What if there's still a chance?
ចុះយ៉ាងណាបើនៅតែមានឱកាស?